Contesto: Mobile, FaceID per autorizzazione accesso 
App: Facebook, Account personale già esistente, comando vocale 

1. Login su applicazione
   1.1 Inserisco Username 
   1.2 Inserisco Password 
2. Attiva microfono per ricevere il comando di richiesta
3. Input ricerca: News del giorno
   3.1 Cerco tra le News del giorno
       3.1.1 Accedere a categoria "News"
       3.1.2 Selezionare il giorno corrente
4. Leggo i titoli degli articoli nella categoria News 
5. Attivazione microfono per ricevere altro input
6. Input ricerca: Sport
   3.1 Cerco tra le News del giorno
      3.1.1 Entro nella sezione "Sport" 
7. Ricezione Input
   7.1 Fermo lettura dei titoli
   7.2 Leggo primo articolo nella sezione "Sport"